'' 'تحذير: ''' بينما يستند هذا البناء على fork حر بالكامل ، المصدر الأصلي ليس سريعا لنشر الكود البرمجي للإصدارات المطروحة مؤخرا.

عميل لمنصة تيليجرام. دردش مع الأصدقاء، و أبدء محادثات جماعية وشارك كل أنواع المحتوى. يتم تخزين جميع رسائل البريد والمحادثات في سحابة تيليجرام.

هدف البرنامج المراسلة في الأجهزة المحمولة ، ولكنه كذالك يمتلك عميلا لسطح المكتب والويب .

تم إزالة العديد من الأجزاء الإحتكارية من السورس الأصلي لتيلجرام ، بما في ذلك خدمات جوجل و خدمات المواقع، HockeySDK لتحديث ذاتي ودفع الإخطارات عن طريق "سحابة جوجل ". تم استعادة ميزة الموقع باستخدام خريطة OSM مفتوحة المصدر .

ميزة مضادة : الشبكة ليست حرة، لأنها تعمل خوادم تُشغّل برمجيات غير حرة.

شفرة المصدر الرسمي للتطبيق تحتوي على باينري ، لذلك هذه المسارات مأخوذة من الFork الذي يقوم ببنائها من المصدر.ومن ثم يتم توفير النسخ ولاكن مع تأخر لفترة زمنية معينة.
