'''경고:''' 이 빌드가 순수 자유-오픈 소스 소프트웨어 포크를 바탕으로 하는 동안, 원본 업스트림은 항상 최근 버전의 소스코드를 게시하는 것보다 빠르지 않습니다.

텔레그램 메시징 플랫폼을 위한 클라이언트입니다. 친구와 채팅하고, 그룹 채팅을 시작하고 모든 종류의 내용을 공유하세요. 모든 메시지와 대화는 텔레그램의 클라우드에 보관됩니다.

메시징 플랫폼은 모바일 기기를 목적으로 하지만, 데스크톱 및 웹 클라이언트도 있습니다.

몇몇 사유 부분은 원래 텔레그램 클라이언트로부터 제거되었으며, 위치 서비스를 위한 Google Play 서비스, Google 클라우드 메시징을 통한 자체 업데이트와 푸시 알림을 위한 HockeySDK를 포함합니다. 위치 공유 기능은 OpenStreetMap을 사용해 되살렸습니다.

안티 기능: 자유롭지 않은 네트워크, 서버가 사유 소프트웨어를 실행하기 때문입니다.

앱의 공식 소스 코드는 바이너리 blob를 포함하여, 이것은 소스로부터 이러한 것들을 빌드하는 포크를 추적합니다. 까닭에, 버전은 특정 lag로 사용 가능하게 될 수 있습니다.
