'''警告:''' このビルドは純粋なFLOSSフォークに基づいていますが、オリジナルのアップストリームは必ずしも最速に最新バージョンのソースコードを公開するとは限りません。

このアプリはTelegramのメッセージプラットフォーム用のクライアントです。友達とチャットしたり、グループチャットであらゆる種類のコンテンツを共有することができます。すべてのメッセージと会話は、Telegramのクラウドに格納されます。

メッセージングプラットフォームは、モバイル端末向けに開発していますが、デスクトップとウェブクライアントも同様に存在します。

位置情報取得のためのGoogle Play開発者サービス、自動更新のためのHockeySDK、Google Cloud Messagingを介したプッシュ通知などを含む、いくつかの独占的な部分が元のTelegramクライアントから削除されています。位置情報の共有にはOpenStreetMapを使用します。

対策機能: 非フリーネットワーク、サーバが独占的なソフトウェアを実行するため。

アプリの公式のソースコードには、ビルドしたソースからのフォークを追跡するために、バイナリblob が含まれています。したがって、バージョンは一定の遅れで利用可能になる可能性があります。
