'''هشدار:''' این ساخت بر پایه ی یک انشعاب کاملاً آزاد است. پروژهٔ اصلی همیشه در انتشار کد مبدأ برای نگارش‌های اخیر سریع نیست.

یک کلاینت برای پلت فرم پیام‌رسان تلگرام. با دوستان خود گفتگو کنید و یا گروه بسازید و هر چیزی را در آن به اشتراک بگذارید. تمام پیام و گفتگوهای شما در فضای ابری تلگرام نگهداری ‌می‌شود.

هدف این پلتفرم پیام رسان دستگاه‌های موبایل است اما نسخه‌ای برای کامپیوتر و وب نیز برای کاربران وجود دارد.

چند بخش اختصاصی از کلاینت اصلی تلگرام حذف شد٬‌ از جمله سرویس گوگل پلی برای خدمات مکانیابی٬‌ HockeySDK برای به روز رسانی‌های خود و همچنین اعلام اعلامیه‌ها از طریق پیام رسان ابری گوگل. قابلیت اشتراک گذاری مکان بازسازی شده است از طربق OpenStreetMap.

پادویژگی: شبکهٔ غیرآزاد، چرا که سرور ها نرم‌افزاری انحصاری را اجرا می‌کنند.

کد منبع رسمی برنامه حاوی حبابهای باینری است پس کسانی را دنبال کن که با استفاده از این منابع چیزی می‌سازند. از این رو  ممکن است نسخه‌ها با کمی تاخیر در دسترس قرار بگیرند.
