'''Abisua:''' Konpilazio hau erabat librea den fork batean oinarritzen da, jatorrizko proiektuak ez du beti puntualki kaleratzen azken bertsioen kodea.

Telegram mezularitza plataformarentzako bezeroa. Txateatu lagunekin, hasi talde txatak eta elkarbanatu mota guztietako edukia. Zure mezu eta elkarrizketa guztiak eta Telegram hodeian gordetzen dira.

Mezularitza plataforma mugikorretara zuzenduta dago, baina badaude mahaigaineko eta web bezeroak ere.

Jatorrizko Telegram bezerotik hainbat atal jabedun kendu dira, kokapenerako Google Play Services, eguneraketa automatikoentzako HockeySDK eta jakinarazpenetarako Google Cloud Messaging barne. Kokapena partekatzea OpenStreetMap bidez berreskuratu da.

Ezaugarri zalantzagarriak: Sare ez librea, zerbitzariek software jabeduna erabiltzen dute.

Aplikazioaren iturburu-kode ofizialak blob jabedunak ditu, honek iturburu kodetik eraikitako fork-ak erabiltzen ditu. Beraz, bertsioak atzerapen apur batekin kaleratzea gertatu daiteke.
