'''УВАГА:''' Хоча ця побудова базується наpure-floss fork, оригінальний висхідний потік не завжди швидко виходить з публікацією вихідного коду для нових версій.

Клієнт для платформи обміну повідомленнями Telegram. Поговорити з друзями, почати групові чати та ділитися різним вмістом. Всі ваші повідомлення та розмови зберігаються в хмарі Telegram.

Платформа для обміну повідомленнями спрямована на мобільні пристрої, але існують настільні та веб-клієнти.

Кілька фірмових частин були вилучені з оригінального клієнта Telegram, в тому числі служби Google Play для служб визначення місцезнаходження, HockeySDK для автоматичного оновлення та натискання сповіщень через Google Cloud Messaging. Функціональні можливості спільного користування відновлюються за допомогою OpenStreetMap.

Анти-функція: Non-Free Network, оскільки сервери запускають фірмове програмне забезпечення.

Офіційний вихідний код застосунку містить двійкові пакети, так що це відстежує відгалуження, які створені з джерела. Отже, версії можуть стати доступними з певним відставанням.
