<b>Averto</b>: kreado de novaj kontoj en la versio FOSS ne eblas plu; kreu konton per la oficiala kliento kaj sekve ensalutu en la version FOSS.

Babili kun amikoj, ekigi grupajn babilejojn kaj kunhavigi ian ajn specon de enhavo. Ĉiuj viaj mesaĝoj kaj interparoladoj estas konservataj en la Telegram-nubon.

La mesaĝ‑sistemo estas projektita por poŝtelefonoj, tamen komputilaj kaj retfoliumilaj klientoj ankaŭ estas disponeblaj.

Kelkaj fermkodaj partoj estis forigitaj el la originala kliento Telegram, inkluzive servojn Google Play (por trovi pozicion), HockeySDK (por mem-ĝisdatigoj) kaj Google Cloud Messaging (por puŝ-sciigoj). Eblo por kunhavigi pozicion funkcias per OpenStreetMap.

Fieblo: nelibera reto, ĉar serviloj funkcias per fermkoda programaro.

La oficiala fontkodo enhavas binaraĵojn, en tiu ĉi projektforko oni kompilis ilin el fontkodoj. Pro tio novaj version povas esti eldonataj kun ioma prokrasto.

Beta-versio de esperantigo: https://t.me/setlanguage/eo-beta
