'''Varning:''' Även om detta bygge är baserat på en ren-floss-fork så är den ursprungliga uppströms inte alltid snabb med att publicera källkoden för de senaste versionerna.

Klient för meddelandeplattformen Telegram. Chatta med kompisar, start gruppchattar och dela alla möjliga sorters innehåll. Alla dina meddelanden och konversationer sparas i Telegrams moln.

Meddelandeplattformen riktar sig mot mobila enheter men skrivbords- och webbklienter finns också.

Flera kommersiella delar togs bort från den ursprungliga Telegram-klienten inklusive Google Play Services för platsbestämningstjänster, HockeySDK för självuppdateringar och push-aviseringar via Google Cloud Messaging. Platsdelningsfunktionen har återställts genom OpenStreetMap.

Mot-funktion: Icke-fritt nätverk, då servrarna kör kommersiell programvara.

Den officiella källkoden för appen innehåller binärkod så denna spårar en fork som bygger dessa från källkod. Därför kan versioner komma att bli tillgängliga med en viss fördröjning.
