'''Внимание!''' Это приложение собрано из форка, полностью соответствующего положениям FOSS (оно свободное, с открытым исходным кодом). В то же время разработчики апстримной редакции приложения не торопятся выкладывать исходный код его свежих версий в окрытый доступ.

Клиент для платформы обмена сообщениями Telegram. Общайтесь с друзьями, начинайте групповые чаты и делитесь всеми видами контента. Все ваши сообщения и разговоры хранятся в облаке Telegram.

Эта платформа обмена сообщениями предназначена для мобильных устройств, но также существуют настольные и веб-клиенты.

Некоторые компоненты были удалены из первоначального клиента Telegram, в том числе службы Google Play для служб определения местоположения, HockeySDK для автоматического обновления и push-уведомления через Google Cloud Messaging. Совместное использование местоположения возможно при помощи OpenStreetMap.

Неприятная особенность: Несвободная сеть, так как серверы используют проприетарное ПО.

Исходный код этого приложения содержит бинарные объекты, поэтому их собирают из исходников в отдельных ветках. В этой связи версии приложения могут выходить с некоторой задержкой.
