'''Attenzione:''' Nonostante questa build sia basata su un fork pure-floss, la fonte originale non è sempre veloce nel pubblicare il codice sorgente delle versioni più recenti.

Client per la piattaforma messaggistica di Telegram. Chatta con gli amici, crea chat di gruppo e condividi qualsiasi tipo di contenuto. Tutti i tuoi messaggi e le tue conversazioni sono salvate sul cloud di Telegram.

La piattaforma messaggistica è mirata ai dispositivi mobili, anche se client desktop e web esistono già.

Molte parti proprietarie sono state rimosse dal client originale di Telegram. Incluso il Google Play Service per la localizzazione, il HockeySDK per l'auto aggiornamento e le notifiche push tramite il Google Cloud Messaging. La funzionalità della condivisione dei dati sulla geolocazione sono ricavati usando OpenStreetMap.

Anti-Feature: Network Non-Libero, dal momento che il server funziona con software proprietario.

Il codice sorgente ufficiale dell'app contiene binary blob, così questa utilizza un fork che li compila dal sorgente. Di conseuenza, le versioni potrebbero essere disponibili con un po' di ritardo.
